Задача 1. Архитектура
У меня есть некоторая скомпилированная программа и набор инструментов binutils для архитектуры, под которую программа скомпилирована.
Сделав objdump –d,  я увидел, что все инструкции программы лежат по адресам, кратным некоторому числу.
Вопрос: для архитектуры с какой системой команд была скомпилирована программа? Варианты ответа:
A) CISC (x86 etc)
B) RISC (ARM, MIPS etc)

Задача 2. «Странный» результат
Есть функция foo(), возвращающая 0 в случае успеха и -1 в случае ошибки.
Я сделал вызов:
char res = foo();
После этого res оказался равным 255.
Вопрос: как интерпретировать полученный результат?

Задача 3. Длинное число
Как известно, на 32-х битной x86 архитектуре регистры общего назначения имеют размер 32 бита. Тем не менее, операции с числами, не вмещающимися в 32 бита (unsigned long etc) эффективно выполняются на x86.
Вопрос: как это происходит и чем регистр состояния в этом помогает? 
